TUGAS POLINOMIAL CHAPTER 15

### 2021-10-12 Semester I/Pemrograman dalam Sains/Minggu VIII/pr.Rmd
plot

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.caption = "Gambar 15.1"}
f = function(x){x^4 + 4*x^2 + 7}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.caption = "Gambar 15.2"}
f = function(x){3*x^5 + 6}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.caption = "Gambar 15.3"}
f = function(x){2*x^6 - 1.5*x^5 + 5*x^4 - 6.5*x^3 + 6*x^2 - 3*x + 4.5}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```

>>>>

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.cap = "Gambar 15.1"}
f = function(x){x^4 + 4*x^2 + 7}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```

Untuk menggambarnya, kita akan gunakan program _Python_ berikut ini:

```
# import libraries yang dibutuhkan
import numpy as np
from numpy.polynomial.polynomial import polyval
import matplotlib.pyplot as plt

M = 50   # number of data points
xi = -5  # first value of x
xf = 5   # final value

x = np.linspace(xi, xf, M)
c = np.array([7,0,4,0,1])

print ("Coefficient list")
print (c)

y = polyval(x, c)
print ("Evaluating a polynomial")

for j in range(M):
     print (x[j], y[j])
plt.plot(x,y,'o-')
plt.xlabel('x')
plt.ylabel('y')

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.cap = "Gambar 15.2"}
f = function(x){3*x^5 + 6}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```

@@

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.cap = "Gambar 15.3"}
f = function(x){2*x^6 - 1.5*x^5 + 5*x^4 - 6.5*x^3 + 6*x^2 - 3*x + 4.5}
a = -5
b = 5
delta = .05
gambar_fx(f,a,b,delta)
```
